Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak ng malalim na dagat♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Kapag iniisip kita, tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig ng kalungkutan♪
♪Overestimating myself♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Marry Him in Her Place=
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 12=
=Episode 12=
Chief Song.
Punong Awit.
Why?
Bakit?
What are you referring to?
Ano ang iyong tinutukoy?
Aren't we on the same side?
Hindi ba tayo magkampi?
Do you really want to stand with me?
Gusto mo ba talagang makasama ako?
We're both sharp enough to know better.
Pareho kaming matalino para mas makaalam.
There's no point in pretending.
Walang kwenta ang pagpapanggap.
Tell me
Sabihin mo sa akin
why.
bakit.
Your problem
Ang problema mo
is that you're impatient
ay na ikaw ay naiinip
and you act hastily.
at mabilis kang kumilos.
I'm not here to listen to nonsense.
Hindi ako nandito para makinig ng kalokohan.
Tell me why!
Sabihin mo sa akin kung bakit!
Chief Song, do you remember how I got that scar?
Chief Song, naalala mo ba kung paano ko nakuha ang peklat na iyon?
(Five years ago, turning over a new leaf)
(Limang taon na ang nakalilipas, nagbukas ng bagong dahon)
Congratulations on your appointment, Chief Song.
Binabati kita sa iyong appointment, Chief Song.
This is just a little something from me.
Ito ay isang maliit na bagay mula sa akin.
Leave him to me.
Ipaubaya mo siya sa akin.
So you're the guy who smashed up his shop?
So ikaw yung lalaking sumira sa shop niya?
You're a crooked cop!
Isa kang baluktot na pulis!
You...
Ikaw...
He cursed me, not you.
Ako ang sinumpa niya, hindi ikaw.
Move aside.
Tumabi ka.
It's fine.
ayos lang.
Just admit it.
Aminin mo na lang.
You'll suffer less.
Mas mababa ang paghihirap mo.
You must think you're invincible.
Dapat mong isipin na ikaw ay walang talo.
All right.
Sige.
I'll play with you.
Makikipaglaro ako sayo.
Come on.
Halika na.
Let's see how long you can hold out.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka makakatagal.
So you were that mangy mutt back then.
Kaya ikaw ang mangy mutt noon.
What will it take for you to hand over the ledger?
Ano ang kakailanganin para ibigay mo ang ledger?
Chief Song, you still don't get me, do you?
Chief Song, hindi mo pa rin ako gets, di ba?
I don't want anything.
wala akong gusto.
I just want
gusto ko lang
to drag you down.
para kaladkarin ka pababa.
Lin Yun
Lin Yun
is suspected of smuggling opium.
ay hinihinalang nagpuslit ng opium.
Arrest him at once.
Sabay-sabay na arestuhin siya.
Anyone who resists
Kahit sinong lumalaban
will be shot on the spot.
ay barilin sa lugar.
I dare you!
I dare you!
You're as despicable as ever,
Ikaw ay kasuklam-suklam gaya ng dati,
Chief Song.
Punong Awit.
You couldn't beat me back then.
Hindi mo ako kayang talunin noon.
And you still can't.
At hindi mo pa rin kaya.
Men.
Lalaki.
Take him away.
Alisin mo siya.
Move it.
Ilipat ito.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
If I don't see that ledger
Kung hindi ko makita ang ledger na iyon
by 10 AM tomorrow,
ng 10 AM bukas,
Chengyun Society can start preparing Lin Yun's funeral.
Maaaring simulan ng Chengyun Society ang paghahanda ng libing ni Lin Yun.
(Mrs. Lin,)
(Mrs. Lin,)
(Boss gave us orders.)
(Inutusan kami ni Boss.)
(The ledger is important to you.)
(Ang ledger ay mahalaga sa iyo.)
(Just hold the press conference.)
(Magdaos lang ng press conference.)
(We'll rescue him.)
(Ililigtas natin siya.)
♪Awakened by the rain on the silent sea♪
♪Nagising sa ulan sa tahimik na dagat♪
♪I hear my heartbeat roaring in sorrow♪
♪Naririnig ko ang tibok ng puso ko na umuungal sa kalungkutan♪
♪I was abandoned♪
♪Ako ay inabandona♪
♪Dreaming of you in the same place♪
♪Nanaginip ka sa iisang lugar♪
♪Cold eyes♪
♪Malamig na mata♪
♪Searching for traces of light in the dark♪
♪Naghahanap ng bakas ng liwanag sa dilim♪
♪Learning to fade from the crowd♪
♪Natutong kumawala sa karamihan♪
♪The endless dark clouds♪
♪Ang walang katapusang madilim na ulap♪
♪I miss you so much♪
♪Miss na miss na kita♪
♪Longing for an echo of salvation♪
♪Nangungulila sa alingawngaw ng kaligtasan♪
♪Yet no one responds♪
♪Pero walang sumasagot♪
I'll take you home.
Iuuwi na kita.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
(So you'd already decided)
(Kaya nagpasya ka na)
(to take the fall for me.)
(upang kunin ang pagkahulog para sa akin.)
(All I've wanted is revenge on Song Zhichu.)
(Ang gusto ko lang ay makaganti kay Song Zhichu.)
(I'm only one step away from winning.)
(Isang hakbang na lang ako para manalo.)
(Revenge or Lin Yun,)
(Revenge o Lin Yun,)
(which one am I supposed to choose?)
(alin ang pipiliin ko?)
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Nadurog ang puso ko, nalanta ng pira-piraso♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako sa pinakamadilim na kailaliman♪
What you thought was love
Ang akala mo ay pag-ibig
was a scheme I planned from the start.
ay isang pamamaraan na pinlano ko mula sa simula.
♪Overestimating myself♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
It's been a long time since we were in these positions.
Matagal-tagal na rin mula noong kami ay nasa ganitong mga posisyon.
Trying to rough me up without proof?
Sinusubukang gahasain ako nang walang patunay?
Aren't you worried I'll walk out of here
Hindi ka ba nag-aalala na aalis ako dito
and bring Chengyun Society's men to settle the score?
at dalhin ang mga tauhan ng Chengyun Society para ayusin ang iskor?
Do you really think you'll walk out alive?
Sa tingin mo ba ay magwa-walk out ka ng buhay?
Then again, you're right.
At muli, tama ka.
We do need
Kailangan namin
to settle this score properly.
upang maayos ang iskor na ito.
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
I treated you as my closest friend.
Itinuring kita bilang aking pinakamalapit na kaibigan.
I even gave you my wife.
Binigyan ko pa kayo ng asawa ko.
Yet, you lied to me all this time!
Gayunpaman, nagsinungaling ka sa akin sa lahat ng oras na ito!
Look at you now, beaten and pathetic.
Tingnan mo ngayon, bugbog at nakakaawa.
What makes you think you can still take me on?
Ano ang iniisip mo na kaya mo pa akong kunin?
Once the press conference is over,
Nang matapos ang press conference,
we'll see which one of us ends up worse off.
tingnan natin kung sino sa atin ang mas masahol pa.
Have you heard?
narinig mo na ba?
The black market opium den got raided. The province was alerted.
Na-raid ang black market opium den. Naalerto ang probinsiya.
Rumor has it Chief Song was behind it.
Ang sabi-sabi ay si Chief Song ang nasa likod nito.
No idea if it's true.
Walang ideya kung ito ay totoo.
Even Lin Yun was arrested last night.
Kahit si Lin Yun ay inaresto kagabi.
I wonder if it's connected.
Iniisip ko kung konektado ito.
Word is today's press conference will reveal a secret ledger.
Salita ay press conference ngayon ay magbubunyag ng isang lihim na ledger.
Looks like Rong City's about to change.
Mukhang magbabago na ang Rong City.
There she is!
Ayan na siya!
Mrs. Lin, we heard you're going to reveal a ledger.
Mrs. Lin, narinig namin na magbubunyag ka ng isang ledger.
Is it related to the opium found again in Rong City?
May kaugnayan ba ito sa opyo na natagpuan muli sa Rong City?
Is Chief Song the one behind everything?
Si Chief Song ba ang nasa likod ng lahat?
Why was your husband, Lin Yun, arrested?
Bakit inaresto ang asawa mong si Lin Yun?
What is recorded in that ledger?
Ano ang nakatala sa ledger na iyon?
Can you make it public?
Maaari mo bang isapubliko?
What's really going on here?
Ano ba talaga ang nangyayari dito?
Is it true the ledger contains opium trade records?
Totoo bang naglalaman ang ledger ng mga talaan ng kalakalan ng opyo?
Mrs. Lin,
Ginang Lin,
tell us!
sabihin sa amin!
Tell us everything you know!
Sabihin sa amin ang lahat ng iyong nalalaman!
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima, walang pakialam♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Nagpapanggap kang inosente, ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Itaas ang malaking screen, simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪The most foolish gambler♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima, walang pakialam♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Nagpapanggap kang inosente, ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon, naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪You treated me as a toy♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪At pareho tayong nahuhulog sa walang katapusang kalungkutan♪
♪I loved too deeply♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon, naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪
♪Curtain call♪